Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me empire 700.po
Languages: zh_tw

source: ... Y- you're from out of town, right? (They shift restlessly)
zh_tw: 你來自城外，對吧？ （他們不安地轉移）

source: Y- you're not from this town, right? You're from outside?
zh_tw: 你不是來自這個城鎮，對嗎？你來自外面？

source: A- are you a traveler?
zh_tw: 你是旅行者嗎？

source: A- are you from out of town?
zh_tw: 你來自城外嗎？

source: Fortunately for me, yeah
zh_tw: 對我來說幸運的是，是的

source: Luckily for me, yeah
zh_tw: 對我來說幸運的是，是的

source: I'm an adventurer, yes
zh_tw: 我是冒險家，是的

source: Is there something wrong?
zh_tw: 有什麼不對？

source: Is something troubling you?
zh_tw: 難道有點麻煩嗎？

source: I'm in trouble. The nobles will be coming for me soon, they'll probably send me off to the Vault and torture me... cut out my tongue...
zh_tw: 我有麻煩了。貴族很快就會來找我，他們可能會把我送到金庫並折磨我......切斷我的舌頭......

source: My life is in danger. I've crossed the nobility and now they'll be coming for me. No doubt to torture me to death. Damn sadists...
zh_tw: 我的生命處於危險之中。我已經越過了貴族，現在他們將來找我。毫無疑問要折磨我死。該死的虐待狂......

source: I have to get out of here fast, I need help...
zh_tw: 我必須快速離開這裡，我需要幫助......

source: I have to leave this city, quick. I need help, badly...
zh_tw: 我必須快速離開這座城市。我需要幫助，非常......

source: I have to leave, fast. Can you help me?
zh_tw: 我必須快速離開。你能幫助我嗎？

source: I have to get out of here. Can you help me?
zh_tw: 我必須離開這裡。你能幫助我嗎？

source: I have to leave, quickly. But I need help.
zh_tw: 我必須快點離開。但我需要幫助。

source: Do you think you can help me? I need to get out of here.
zh_tw: 你認為你可以幫助我嗎？我需要離開這裡。

source: Do you think you can help me? I need to get out of town...
zh_tw: 你認為你可以幫助我嗎？我需要離開城市......

source: I see, what can I do to help?
zh_tw: 我明白了，我能做些什麼來幫忙？

source: What can I do to help?
zh_tw: 我該怎麼做才能幫忙？

source: I need bribe money, the guards'll never let me walk out of here without payment. 3000 Cats should do it...
zh_tw: 我需要賄賂錢，警衛們絕不會讓我沒有付款就走出這裡。 3000貓應該這樣做......

source: I can't just walk out of here that easily. I'll need to bribe the guards, but I need Cats to do it. 3000 Cats should be enough...
zh_tw: 我不能輕易走出這裡。我需要賄賂守衛，但我需要貓來做。 3000貓應該夠了......

source: The guards won't let me walk out of here just like that... They're greedy. I'll need to bribe them, 3000 Cats should do it...
zh_tw: 守衛不會讓我像這樣離開這裡......他們很貪心。我需要賄賂他們，3000隻貓應該這樣做......

source: The guards aren't going to let me off that easy. They're fickle when it comes to money though. I can bribe them, but I'll need about 3000 Cats at least...
zh_tw: 警衛不會讓我這麼容易。儘管如此，他們在金錢方面也變化無常。我可以賄賂他們，但至少我需要大約3000隻貓...

source: Do you think you can you help me? I'll be indebted to you for the rest of my life if you do this for me.
zh_tw: 你認為你能幫助我嗎？如果你這樣做，我會感激你的餘生。

source: Can you forward me the money? I'll make it up to you, I'll pay you back with my sword...
zh_tw: 你能轉發我的錢嗎？我會補償你，我會用劍給你回報......

source: Can you lend me the Cats? I'll owe you, big time. I swear I'll make it up to you.
zh_tw: 你能把貓借給我嗎？我欠你的，很開心。我發誓我會補償你。

source: Do think you can help? I don't have the money, but I'll give you my allegiance in return. I'll be forever indebted to you.
zh_tw: 認為你能幫忙嗎？我沒有錢，但我會給你效忠的回報。我將永遠感激你。

source: I'll help you
zh_tw: 我會幫你

source: I can help
zh_tw: 我可以搭把手

source: You.. you're a... thank you
zh_tw: 你...你是......謝謝你

source: Thank you. I won't let you down
zh_tw: 謝謝。我不會讓你失望的

source: Thank you. I'll make this up to you some day
zh_tw: 謝謝。有一天我會告訴你的

source: Really, thank you
zh_tw: 真的很謝謝你

source: I owe you
zh_tw: 我欠你

source: I'm sorry, I don't want any part of this
zh_tw: 對不起，我不想要任何一部分內容

source: ... I understand
zh_tw: ... 我明白

source: Damn... okay
zh_tw: 該死的......好的

source: Why are they after you?
zh_tw: 他們為什麼跟在你後面？

source: What did you do to make them so mad?
zh_tw: 你做了什麼讓他們如此瘋狂？

source: You must have done something to deserve this?
zh_tw: 你一定做了一些值得這樣做的事嗎？

source: Conspiracy. Looks like somebody made themselves a fat Cat from snitching on me. Either way I'll be dead if I'm not gone by tomorrow.
zh_tw: 陰謀。看起來有人因為偷拍我而變得肥胖。無論哪種方式，如果我明天不去，我會死的。

source: Plotting an uprising. There are ears everywhere in this city, I should've known someone would snitch. I don't have long.
zh_tw: 策劃起義。在這個城市到處都有耳朵，我應該知道有人會竊聽。我沒有多久。

source: Plotting against them. Somebody obviously blabbed and now I'm as good as dead if I don't get out of here soon
zh_tw: 繪製他們的情節。有人顯然已經喋喋不休，如果我不趕快離開這裡，我現在就像死了一樣好

source: Sounds like you brought this on yourself...
zh_tw: 聽起來像你帶來了這個...

source: ... Better than standing by while others suffer....
zh_tw: ......比別人受苦更好......

source: Whatever
zh_tw: 隨你

source: I'm telling!
zh_tw: 我在說！

source: No! You traitor!
zh_tw: 沒有！你是叛徒！

source: No, I'm not getting involved in this
zh_tw: 不，我沒有參與其中

source: Yeah, why?
zh_tw: 是的為什麼？

source: I am, why do you ask?
zh_tw: 我是，你為什麼這麼問？

source: I am, why?
zh_tw: 我是，為什麼？

source: Why do you ask?
zh_tw: 你為什麼要問？

source: Yes, why do you ask?
zh_tw: 是的，你為什麼這麼問？

source: That's not your business
zh_tw: 那不是你的事

source: Go ahead
zh_tw: 前進

source: Take me with you, to the outlands? There's gotta be a better life outside of here...
zh_tw: 帶我一起去外地？除了這里外，還有更美好的生活......

source: Can I join you, outside of the city? Even the outlands have got to be better than this dump...
zh_tw: 我可以和你一起在城外嗎？即使是外地也必須比這個垃圾場更好......

source: Take me with you, on your travels? Life's gotta be better on the outside than it is here...
zh_tw: 帶你去旅行嗎？生活必須在外面比在這裡更好......

source: I have to get out of these place. Can I join you on your travels?
zh_tw: 我必須離開這些地方。我可以和你一起旅行嗎？

source: I need to get out of here, I can't stand being stuck here. Can you take me with you, outside?
zh_tw: 我需要離開這裡，我不能忍受被困在這裡。外面，你可以帶我一起去嗎？

source: Somewhere free of fat nobles sucking the life out of people... All I ask for is the bare minimum security pay
zh_tw: 某個地方沒有肥胖的貴族從人們身上榨取生命......我所要求的只是最低限度的安全保障

source: Some place free of corruption and cruelty... I'll only ask for the minimum security pay, that's all
zh_tw: 有些地方沒有腐敗和殘忍......我只會要求最低安全保障，就是這樣

source: All I ask for is the minimum security pay...
zh_tw: 我所要求的只是最低安全保障金......

source: Security pay?
zh_tw: 安全支付？

source: You know, just for my own safety... so you don't leave me butt naked in a ditch somewhere...
zh_tw: 你知道，只是為了我自己的安全...所以你不要讓我在某個地方的溝里赤身裸體......

source: You know, just as a guarantee for my safety... don't want you selling me off to slavers or something...
zh_tw: 你知道，這只是我安全的保證......不要讓你把我賣給奴隸或其他東西......

source: 3000 Cats and I'll follow you. My sword is yours.
zh_tw: 3000貓，我會跟著你。我的劍是你的。

source: 3000 Cats and my sword is yours
zh_tw: 3000隻貓和我的劍是你的

source: 3000 Cats and I'll be indebted to you
zh_tw: 3000貓我會感激你的

source: I'll follow you for 3000 Cats
zh_tw: 我會跟著你跟踪3000隻貓

source: 3000 Cats and I'll do whatever you want
zh_tw: 3000貓我會做你想做的任何事

source: 3000 Cats. That's all.
zh_tw: 3000隻貓。就這樣。

source: Alright! Let's go...
zh_tw: 好的！我們走吧...

source: Sorry, find somebody else
zh_tw: 對不起，找別人

source: Sorry, ask someone else
zh_tw: 對不起，問別人

source: Sorry, I can't help you
zh_tw: 對不起，我幫不了你

source: I'm not interested in dead weight
zh_tw: 我對自重不感興趣

source: Forget it, you'll just slow me down
zh_tw: 算了，你只會讓我慢下來

source: Forget it, you'll just hinder me
zh_tw: 算了吧，你只會阻礙我

source: Forget it, you'll just be a hindrance
zh_tw: 算了吧，你只會成為一個障礙

source: Dead weight. Not interested.
zh_tw: 自重。沒興趣。

source: Sorry, I don't have time
zh_tw: 對不起，我沒時間

source: No, I have to go
zh_tw: 不，我得走了

source: What is it? Have you changed your mind?
zh_tw: 它是什麼？你改變了主意嗎？

source: Did you want something?
zh_tw: 你想要什麼嗎？

source: 3000 Cats, that's all I need
zh_tw: 3000貓，這就是我所需要的

source: 3000 Cats and I'm yours
zh_tw: 3000貓，我是你的

source: Ok, done (3000 Cats)
zh_tw: 好的，完成了（3000貓）

source: No, sorry to bother you
zh_tw: 不，很抱歉打擾你
